[音楽]
はあ。少し再を。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。
皆さんお集まりいただいてありがとうございます。イエーイ。どういうテンションなんでしょうかね、果たして。ということで皆さん、え、こんちゃん。焼き行ってるけどこんばになかさん、あさん、しさんこんばにるーちゃんこんばにこんばに来てくださってありがとうございます。本日は名長日にサンサンデりの名帳をやっていきたいと思います。名全然進んでないからね。
[音楽]
本当に
ね、バグってはない。大丈夫。バグっては
ないね。ということでやってきますか。
今日はなぜか21時半からスタートなん
ですけど不思議ですね。21時半って半
から始めるとね、みんなね、迷子になるん
ですよ。ハンって
ハって何事みたいなね。こんばんり。
こんばんり。ということで、今は何をして
ましたっけ?今何?あ、これか。神が騙し
たままだとしてもこれ。あ、これか。私
合ってる?栄光。どうのこうのって書いた
けど
合ってんのかちょっとよくわかんないわ。
ま、ということで行きますかね。
今現在何をしてたのか何も覚えてないん
ですけど、行こうと思います。こんばんに
。
ほんまに遅れてるわけではない。大丈夫。
やっぱりアジウルオーシンが負けるわけないよな。
うん。いや、もう全然何にも覚えてない。
元は海で船をこいで歌っていた連中だからセイレブンに来たとこだよね。確か
当技の世界は実力だけがものを言うからな。
うん。
今年はチャンピオンシリーズに進出したチームの中にセブンヒルズのファミリーが公演していないチームがいくつも
[音楽]
おセブンイレブンのファミリーだから誰セブンイレブンのファミリーうちのファミファミリーたちいますねマ好きなんだよになのにセブンイレブンに浮気してるかがいるっていう
なんだ金が心配なのかだから言っただろもう関わるなって
うんうん
言われなくても分かって
はい。はい。悪かったって好きなようにし。おっと。新しい観光客。セブンヒルズへようこそ。
[音楽]
ようこそ。あ、ようこそじゃない。私よ。ようこそされるの私ね。
おお。珍しい格好だな。
うん。
ネオユニオンから来たのか。
交龍から来た。ブラックショから来た。果てしない巨行から来た。曲が行合ってる。こ合ってるか。
迷子ブラックショアーが好きだからブラックショから来ました。
ブラックショア。うん。どこかで聞いたことがあるような気がするけど。
[音楽]
うん。
よくわからないな。
え、知らないんだ。
ああ、闘技の生中継を見ていたんだ。残念だったな。もう少し早ければアジウル王シャンのマティアが相手を倒すところを見られたのに。
うん。
カピドの丘では
4年に1
度抗議大会が開催されるんですよ。初めて線引かれてる。
セブンヒルズ全体がチャンピオンの誕生に注目してるくらいで。
うん。
あ、あなたも試合を感染するためにセブンヒルズまで来たんですか?
いや、人を探しに来たんだ。
そうだよね。そうだ。カルテジアちゃんを探しに来たはずなんだよ。
人探し。そりゃ大変だ。
この時期になるとソラリス各地から旅行者が集まるからな。
うん。
どんな人を探してるんでしょうか?港からカピ堂の丘の市街地へ行くには必ずここを通る必要がありますし。あ、私たちも見てるかもしれません。
[音楽]
うん。うん。こんばんに。こんばんに。しさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。カルデジア特徴教える。いいのか?教えて。
大丈夫かこれ?もうストーリーどんどん進めていこうかなと思って。
ああ、すみません。そういった方を見た記憶はないですね。
[音楽]
ラグーナ人は滅多にセブンヒルズに来ません。
うん。
愚者の劇団やモンテに関わる貴族くらいです。
彼らは解放的で進行関連のトラブルを起こさないのでこちらとしても安心できます。
[音楽]
なのでもし海教団の紋章を身につけた容姿な少女が
確かに
きっと目立つでしょう。
あ、あの子だって絶対なりそうだもんね。あんな綺麗な子ないからね。カルデジャみたいな。本当にごっつさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
[音楽]
カルテジアはフルールドリスの周波数と再び融合した結果肉体を得て他の人からも見えるようになっているはずだが。
うん。うん。
確かに。こんばんは、ミスタービッグさん
、せさん、こんばんは。こんばんに来て
くださってありがとうございます。
いや、本当にあの、そうよ、そうよ。
阪神師の生物についてなる。
エルムをかぶって神半事で巨のものを手に半士。
おおい。それは我らがセブンヒルズの守護中の恩。ライオネのライオネス足のさだな。
ライオネスマジかっこいいからね。あれ私のペットにしようと思ってるんだよね。
守護獣の恩詳しく教えてくれないか?
もう散々戦ったけどね。すでに。
セブンヒルズ人の祖先は船で海を渡り、この新たな故郷に降り立ってから自然災害や強の残像と戦い続けてきたんです。
うん。
そうしてかつての英雄たちの方向の残強が肖像の意思と結合するとアーシのさが誕生しました。
ああの、
この試合の方向はやがて誇り高い土に。
セブンヒルの町を守護しているアーシ野さは闘技大会の時にしか姿を表さない。
アーシの証人を得ることはめっちゃなんか盛り上がっちゃって最高のなんだ。
めっちゃ地話盛り上がっちゃってない?これ
セブンヒルズの守護。
しかも主人公だけはいつもジャはそんな存在と退治しているんだ。
[音楽]
うん。
もし実際に見たければ市街地の闘技場で行われる決勝戦を待つといい。
ああ、でもチケットは早く買わないと売り切れるから気をつけてくれ。
オあ、あ、あ、音大丈夫だよね。心配になる。ちゃんと面どるのよ。お母さん見ないからね。うん。ちゃんとお散歩行くよ。ライオネスお散歩に行くよ。
[音楽]
教団の少女を探しているなら市街地の宿屋で聞いてみるのもいいかもしれません。
プレイエド機材をここに運んでほしい。
なんかいい声してんな。
あ、すみません。仕事が残っているのでそろそろ。あ、とりあえずこの道をまっすぐ進むと闘技場に着きます。
うん。
興味があるならそこでチケットを買っておいた方が良いと思います。
興味ありありなんだけどマジで。
ガラニオンさん、こに来てくださって
ありがとうございます。もうストーリー
始めちゃってどんどん進めていこうかなと
思って。
めっちゃ立ち話してるけど。
何?何の間?何?テレビが話しかけてきた
んだけど。
ラグーナの恩と周波数が似ている。
確かに。
これもインペラトルの力なのか。
うん。
[音楽]
この不安定な周波数は下手たりを感じて奇妙だな。何十にも重なってぼんやりとしている。
ええ。
まるで今のアブと同じように。
じゃあアブがパソコン版ってこと?アブアブパソコンやん。
ここから始まるストーリーいいですね。いいですよね。ここからどうなるのか楽しみで仕方ない。
[音楽]
発生はセブンヒルズ市街地付近のようだが具体的な場所は特定できないな。
うん。え、発生とかわかんの?
[音楽]
GPSやん。
ボス何見てるの?
誰?誰?誰?誰?え?可愛い。
[音楽]
誰?
え、可愛いんですけど。
誰?誰?知らない。
え?あ、ただの旅する無州の同士だよ。僕れって呼んで。
ええ、可愛いんですけど。僕れちゃんだよね。
[音楽]
うちは占いをするだけじゃないよ。お払いや消復はもちろんおみくじも作れちゃうし、報や樹なんかも扱えちゃうってわけ。ボス困ってるみたいだけど何か聞いておきたいことはある?
可愛い可愛い。
なぜ俺の名前を
ボスって言われてたから別に言われてはないよ。
もちろん聞いたからだよ。
今週でボスがあったアデの関心に
姉弟姉弟ってどの立ち位?知らんがなえ。
うちと姉弟は同じ同で修行してるの。だから山で会った時ボスの話を聞く機会があってね。
うん。ね。実装されんだら本当にそれな。
風の噂によると人探しでセブンヒルズに来たんでしょ。ああ、でもリナシー太は風水があんまり良くないからなかなか難しいと思うよ。
それとボス人探しも大事だけど気をつけてね。
うん。
この地気は水の下に沈み流れ定まらず服降りてこず枯れゆくばかり
そうなの?
え、なんか可愛い色可愛いんだが結構好きだな。
けどどうやら天の気差しが少し変わったみたいだね。会いに来てよかった。きっとボスならこの状況を打破できると思ってたからさ。
うん。うん。消えた。
幽霊みたいな。え、もしかして漂白者さ、
妄想中の妄想で。そう、まさかね。
妄想じゃないよね。
足のさ
大丈夫かの
やめてよ。おおセブンヒルズ人の
精神的な象徴じゃ
。完ピ道の丘の町に行けば分かる。
これは銃にグリフォンの像があるぞ。かつて我々は古くからこの島々島々に住んでいるグリフォンと戦った。
[音楽]
うん。
だからこそ彼らの力と勇気を尊敬しておる。セブンヒルズでは強い感情の周波数が他の物質とよく結合する。アーシの差の理由もそれによるものじゃ。
[音楽]
うん。うん。そう。
セブンイレブンってそういうこと?キャラ編あ、そういうこと。このおじちゃんになったんじゃない?
[音楽]
勝利への強い活望がグリフォンの像と融合し、セブンヒルズを守るために悪キューレの恩が形づられたのじゃ。
うん、
大丈夫。
これはある種の証明じゃ。ああ、もう
1つ言い伝えがあっての。
最初が最後にセブンヒルズを訪れたのは
アーシの差が誕生して間もなくじゃと。
アーシのさ、これは最初とアーシの差が対面したと聞いておる。
ええ、アシのさって何なんだろう。
共に歩む戦士として当然最主の行動にも興味があった。じゃが、その後最主は
2度とセブンヒルズを訪れておらん。
うん。
おそらく最種はセブンヒルズ人に過剰な保護は必要ないと判断し、
[音楽]
え、最様、え、あれでしょ?あれでしょ?ペガサスでしょ?
ペガサス最主様でしょ?
セブンヒルズ人の多くはそれを誇りに思っておる。
うん。
なぜならこれは最主に認められた証じゃからな。そうじゃろう。
そうじゃろう。
アーシの差はセブンヒルズの栄光を永遠に見守ってくれてある。
[音楽]
なるほどね。
ありがとう。おじいちゃんの話ありがたいお言葉いただいたわ。最主とラグなんつって立てない。
採取ですか?セブンヒルズ人にとって彼は強力な戦友でもあり、私たちを新しい故郷へ導いてくれた案内人でもあります。
[音楽]
うん。
ラグーナ人と同じように私たちの先祖も破乱に満ちた会場での亡名生活を経験しました。しかし私はそれこそが試練だったのだと考えています。
なるほど。
かつて試練を乗り越えたことで私たちは人でありながら人のための英雄こそセブンヒルズを支える柱になることを理解しました。そして祭祀種と肩を並べるためには強くらねばならないと。
なるほど。人でありながら人のための英雄。
先祖の戦いと忍耐力がなければセブンヒルズ人は新しい足を気づけなかったでしょ。
うん。
ですがーナは間違った考えを広めています。彼らは最主を神と呼び人の力を軽視していますから。
[音楽]
そうだよね。ラグーナと違うんだよね。柱ちゃうって。
そこに至る家庭が何にせよ。自らと向き合わなければただの頭皮に過ぎません。
[音楽]
うん。
もし像を立てるのならセブンヒルズ人は英雄が狩をする姿を掘るでしょう。
うん。うん。
ただどうやらグーナの方でも最近何か動きがあるようですね。
そうなの?
あ、でもそうか。ラグーナの方知らないってことだよね。あ、そういうことか。
闘技場に向かうなんだ。ああ、間違った。
この身を包めて
ねえ。フリ、フルールドリスで行かないよね。こんにちはじゃないよね。えっと、これソアにしたかったのに。もう毎日鬼決め。それな、毎日鬼滅スペシャルコラボ中なんかな、私もしかして。何?わ。え、怖い怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
[拍手]
何?あ、え、
ほ、
匂い、匂いかがれた。匂いがくンくンされた。
やるじゃねえか。
え、可愛い。
え、かわ。
うわあ。うわ、強。
私を出場させない気か。
[音楽]
え、遊び心ある。その口やっぱ可愛いな。
どっちが先に喉を噛み切られるかな?え、可愛いか。え、可愛くない?え、ちょ、強いわ。強すぎだわ。
え、無理よ。この役たつどもを連れて今すぐ立ち去るか、それとも私の手で退場してもらうか。さっさと選べ。
強い強い強い強い。こんばに、ひさん、こんばんに。
[音楽]
前にあ、同じ場所ではあるけど考え方それな。本当にちょうどここルーパールーパー可愛い結構可愛い。なんかね、あのツインテールの雰囲気が結構好きなの。顔が結構好き。可愛い。
試合前にこんな汚い小財工をしたにも関わらず失敗に終わるなんてな。しかも今度は無関係な人まで巻き込んで恥ずかしくねえのかよ。うん。シャフドね。可愛い。
[音楽]
いい、いいってやってる。歯原神みたい。
ルパ、お前は本当に
匹狼でいるつもりか?早く戻るぞ。もうすぐ決勝戦だ。
どういうこと?どういうこと?1
匹狼つまり何も知らないふりしてあんたらのやお町に協力しろってか。夜渡り上手なんては言いよだな。
え、やおち町やってんのまた。もうやお町
ばっかやんか。なんか立ち絵だともっと
戦闘鏡かと思ったら予想以上にえね思った
ね。なんかすごい狂ってんだろうなと思っ
てたんだけどそうでもないのか。
裏でこそこそ何してようと私はどうでも
いいけど闘技場を怪我させはしねえ。誰が
尻尾振ってコ尾売ると思ったよ。
え、そう、真面目だね。やう町を嫌うんだ。いいね、いいよ。そういうの好きだよ。あんたの腕は悪くないし、チームメイトとして相性も良かったが、もう眼中にねえよ。
うん。
うわ。
やっぱり何も分かってないな。
何?何?何?何の話?ここセブンヒルズでは誰もがお前のように実力だけで記憶らしく生きていけるわけじゃないんだ。
うん。ま、何か抱えてんだね。この先端け君も。リしい先端分け君もね。かっこいい。
悪い。揉め事に巻き込んじまったな。これでセブンヒルズの印象が悪くならなきゃいいけど。
うん。
ま、あんな露骨なやつは人にりだから安心してくれ。
ええ。え、何?なんかちょっとちょっとデレマ入ってんの?そういうこと?
うん。私はルパグラディエーターだ。
グラディエーター。
これも何かの縁だし名前を聞いてもいいか?
[音楽]
え、何な?え、その感じでちょっとあざいの?あざい入れちゃってんの?あざい侵入されてるよ。レパのね、尻尾撫でたいし、髪の毛可愛いし。お下ろしたのも見てみたいな。リーダーなんかリもうそろそろそろどうかな?私の名前リーナの男なのに。白ンデレからン引いたか。
そう、そう、そう、そう、そう。デレーじゃなくて、こうツルなくなったみたい。つるじゃない。ツんだわ。ルなくなってどうすんの?かっこいい。お、あれ覚えた?腕の立つ人には滅たに出会わねえからよ。
[音楽]
何?今何が?
特にあんたほどのはな。
ただいになれてるだけだ。毎日残せだ。あんたもなかなかやるな。上からだな。戦いに慣れてるだけなんだよね。そうなんだよね。
よく木と木と一緒にやってます。
可愛すぎ。それな。DYTだ。そう。
DYTだ。
優れた選手は常に主頭の洗礼を受ける必要
がある。あんたはきっとその中でも軍を
抜いた存在のはずだ。うん。え、可愛く
ないね。嘘でしょ?そんな可愛い
[音楽]
結構可愛いな。
さっきのはどういうことだ?連中に待ち伏せされていたのか?あ、
[音楽]
急に喋った。な、
よく喋るけどね。
エミリオは私の元チームメイトだ。おそらくあいつを送り込んだシルバーファミリーが待ち伏せたんだろ。
第3ファミリー。第大第
ファミリー。シルバーファミリー。シルバニアじゃん。もうまだまだか。マジシルバニアファミリーなんだけど。
お、シルバーファミリーはセブンヒルズの地元貴族で私の本家でもある
けど私は今一時的とはいえチームを離れてるから。
なるほどね。もう成長したからシルバニアファミリーで遊びねって話か。
思った100
倍可愛い。え、めっちゃ可愛い。本当に
さっき言ってたやお町が原因か。
うん。そうだ。ファミリーが
1万岩なわけねえとは思ってたけどよ。
まさか裏ト賭ばで体金をかけてたなんてな。
え、そうなんだ。
もう誰も信用できねえ。
だから1匹狼。いや、え、真面目。
これでもファミリーのために稼いできたのにな。残念だ。
ええ、かわいそう。
[音楽]
何?何?何?何?あ、
あんたセブンヒルズの外から来たんだよな。
うん。
あ、だったら私とはえ、何よかった?え、表白者、漂泊者。ここだけの話ね。うろ入った。ちゃんと、ちゃんとウル入ってる。これマジ匂い大事だ。第
[音楽]
以上の匂いマジ大事だから本当に。お風呂大丈夫?入ってる。
入ってる。よかった。カウンセル界隈じゃないね。よかった。危ない危ない危ない危ない。うさっぱりそれな本当にそれ
[音楽]
私とチームを組んで決勝戦に出ないか。
よかった。お風呂入ってたから認められた。ふう。で、出るよね。出るよ。出ちゃうよね。で、目っちゃか。可愛い。出させてください。
[音楽]
彼女の体にはカルテジアの周波数が絡みついている。なぜだろう?
なんでなんでなんでなんでなんで?え、そのどのどういう感じの手の掴み方?初めて見たよ。それいいよじゃなくて。それね。おオッケーってことでいいのか?
[音楽]
マジ?何?どういうこと?脅迫者もう本当罪な男だな。マジでマジな男すぎか。
ねえ、
返事をする前に1
つ聞かせてほしい。ルパ、あなたはカルテジアというラグーナの少女を知ってるか?
[音楽]
うん。カルテジア?いや、全然。その子がどうかしたのか?
うん。え、でも会ってたよね、最初。罪ないだな。もえ、本当にそれな。
行方不明になっているんだ。
俺は彼女を探すためにセブンヒールズへ来た。
うん。
セブンヒールズに来た彼女はあなたたちの足のさと退治していた。それが最後の情報だ。
[音楽]
そうだね。
あのさ、あれはただのシンボルじゃない。何千年もセブンヒルズを守ってきた強力な恩だぜ。現徳の大ガスタを覗いて勝負を挑むやがるはずね。
うん。うん。
そのカルテジアって子が勝てるかどうかはわかんねえけど、
いずれにせよさが誰かと戦ったってんなら間違いなくセブンヒルズは大騒ぎだ。
[音楽]
うん。
でも今のところそんなニュースは出ていない。そうだよな。
そうだね。知らないってことはそういうことだよね。
[音楽]
じゃあなおさら私とチームを組まねえか。
決勝戦であのさは必ず現れる。そこに何か
手がかりがあるかもしれないぜ。え、名長
さんやってきてるわ。これもうあのあれだ
わ。私のことをこう
うん。そう。そうさせようとしてきてる。
これに優勝したら名誉貴族の称号と莫大な賞金。そしてここでは語り尽くせないメリットがあるぜ。お、なんなら全部あんたにあげたっていい
ねえ。この子可愛い。ナで可愛い。なの?いや、毛な。
[音楽]
もし全部いらなかったとしてもチャンピオンには人が寄ってくる。その子の情報を集めるために役立つだろうな。
いや、もういいよ。即頭しようぜ。
[音楽]
じゃあ、あなたは何が欲しいんだ?
うん。お、私は闘技の精子を踏みにじる奴らの悔しがる姿が見られそれで満足さ。
いいなあ。そういうのもいいわ。なんか納金、納筋のうん。シンパシ感じるね。髪がふわふわなのも。え、分かる。可愛いよね。なんかちょっと奇跡変わってんのも可愛い。白いの。
[音楽]
あいつらは今頃裏トばで体金をかけてるだろうな。とにかくこっちが勝てばあいつらは必ず存する。
うん。
ルールを破ったもんにはいを受けさせる。
ごめんなさい。
出ないと
者が謝ります。
はねえからな。
私より先に開拓者が謝ります。
[音楽]
連中がどんな手を打ってるのか知らねえが、あんたはセブンヒルズの人間じゃねえし、地元の貴族に干渉されることもねえ。
うん。うん。
おまけに超強えときた。あんたとチームを組めるって考えたらワクワクしてたまらないぜ。闘技に参加する姿を見せてくれ。
ほら、ワークワクすっぞってことだね。
現在カルテにつがる唯一の手がかりはアーシノさとルパの体に残る周波数だけ。うん。
彼女は否定しているが、それでも無意識のうちにカルテジアと接触していた可能性がある。あるいは意図的に隠しているかもしれない。
[音楽]
もう別のもう別なんだよな。やってることを別なこと話してるやん。
ここは彼女とチームを組んで調査を続けるのは最善の選択だ。
ま、そうね。
分かった。その誘いに乗ろう。目指すチャンピそうだね。
[音楽]
Apex
チャンピオンってことだね。要するにそういうこと。グッドじゃないんだよ。
[音楽]
よし。そんじゃよろしく頼むぜ。相棒。
ダめだって。ダめだって。フれ。ちょ、ちょっとタッチが多い。タッチが多いよ。ちょ、タッチ多いよ。ちょっとタッチ多いと好きになっちゃうからやめて。あの、もう何でも。
[音楽]
ううってなっちゃうから。破るためにあるんじゃない。それな。本当にそれな。
まずはチームの登録だな。
うん。行こう。チーム登録。ちょ、もうたっちもダめ。お、急にね。いますよ。ここにいますよ。始
[音楽]
めるぞ。
チームの登録チャンネル登録チームの登録なんか寝てるようチームの登録をしたいんだけどまだ間に合うか?
[音楽]
傷
方向の選手に祝福を。
あ、もちろんです。やっぱル
ルパ。
うん。ガルデジの場所。それなさすがにタッチ多すぎてこれ。それなされちゃうともうってなるよ。てかこれかい。
え、
何しても可いの何?
新しいチームの登録をするんですか?でも
てかモブが可愛い。モブじゃないだろ。もうちょっと事情があってな。今はもうラッシュブランチーズにはいねえんだ。
何それ?お、面白い名前。
これが新しい相棒の脅迫者だ。
うちら何?何?伊にする?タッチにする?
ああ、えっとはい。
登録するチーム名は決まっていますか?
え、タッチどう?変態タッチ味わかんない。名前か。
[音楽]
相棒、あんたが決めてくれ。
え、ロリー大チキワキーパルパルパルパクソダくて草。何?うざうわ。
[音楽]
[笑い]
バザーウェイブ
ステラウルビツ
インウウンウン
インウィングう
何これ?なんてんの?ウィインギイング
イングギグン
シブル何それ?何それ?マジでマジやだ。
タッチは芸人感だよ。それな
ロリ好きかこお姉さんも行けますと。
もう意味わかんないから。え、どうしよう。ステラウルウィズにしようかな。私たち
[音楽]
人の様子を取り入れた名前か。もう確かにあんたは星みてだな。
え、
相棒と特別選抜に出るためのチーム名が決まった。登録を頼む。
[音楽]
マジで良かったの?
はい。少々お待ちください。
え、なんか特別選抜試合、
セブンヒルズの恩外闘技は年間を通して開催されてるからな。
へえ。
その分種類もたくさんあるんだ。
うん。
練習試合にエキシビションマッチオープン戦。
うん。ステランス。え、そう思った。ステランス。
今回私たちが出るのは闘技チャンピオンシップシリーズだぜ。
4年に1
度開催される最大規模の大会だな。
へえ。
一般的には闘技大会って呼ばれてる。
うん。
前半のリーグ戦と後半のトーナメント戦の
段階に分れてるんだ。リーグ戦はもうすぐ終わるが、そこからトーナメント戦が始まるぜ。
[音楽]
え、じゃ行けそうじゃん。勝てそう。
私は個人ポイントを重ねてきたから決勝に進めるけど、あんたは登録したばかりの新選手だから。
うん。
進出するためには特別選抜合で勝たなきゃいけねえ。
なるほどね。
でも余裕で勝てそうじゃない?
ポイントの高い強敵に挑めば最小限の試合数で勝ち抜けるぞ。
うん。
俺たち2
人だけで行けるのか?試合形式は何体何だ?
やめてよ。10とかやめてよ。
ああ、新徳が就任してから親設されたルールで
[音楽]
2対2のになってるから安心してくれ。
マジで危ない。
もちろん私たちの恩外相棒も一緒に試合に出られるぜ。
危ないって4人とか言わもう10
人言われたらもう私泣いてた。
恩外はセブンヒルズ人にとって仲間でもあり、私たちが自分の力を制御できていることの証でもある。恩を借り、制服し、そして共存する。それが真のセブンヒルズ人になるための第
[音楽]
1歩だ。
第1歩だ。
相棒、準備はいいか?
いいよ。行けます。もちろん。オフース。登録完了です。ではグッドハンティング行ってきます。
さてと。
私たちの連携を見せてやろうぜ。相棒。
相棒行っちゃうか。ちょっとナビア思い出すんだけど。相棒。相棒言われると行きます。何これ?
[音楽]
試合の準備はよろしいでしょうか?
レッツゴー。
グッドハンティング。
グッドハンティング。グッドハンティング。めっちゃあれやん。めっちゃ言うやん。
何試合すんの私?ボル防御
うん。浮いてるやん。そんなそうずっと浮いてんの?おお。戦うの?戦うの?お何?何?私は何?起動起動か。
ナビアく。それなビすぎる。似てないけどね。あ、でも似てるのかな?なんか気が出ない感じは似てるかも。
[音楽]
え、これ敵?これ敵?合ってる?完璧だぜ。まるで間がりみてだ。どれ、どれが敵かよくわかんないんだけど。合ってる。
戦っててあってそう。ま、いいか。なんとなく、なんとなく。いや、来た。
[音楽]
アトロアプ。ああ、あ、え、アポロバティックジャンプ。しーん。
余裕。
勝ったぞ。
はい。こんなに気持ちがさっぱりするなんて久しぶりだ。アクロバティックね。言えた。言えた。全然言える。
ひたすら目の前に集中して純粋に闘技を楽しむ。ありがとうな。相棒。やっぱりあんたを誘って正解だったぜ。
うん。う。
か、無邪気な可愛さ。こちらこそありがとう。俺も楽しかった。楽しかった。やっぱりね、伝えること大事だから。ルパと組めて楽しかったまで言ようおうね。しっかり。
[音楽]
これは
やばい。変なつきだ。
またって言うんだ。闘技が行われる場所にいるのが好きで少女に完成の活を送ってくれる。
[音楽]
うん。めっちゃ全然やってないからわかる。わからん。それな。私もそう。いや、もうここからよ。ここからよ。みんな分かってくの。
いつもより気合いが入ってるな。
え、可愛い。ハート。戦いぶりが気に入ったみたいだぞ。
うん。可愛いな。
[音楽]
元気な音だ。
犬みたい。連れて帰っちゃうかな。
来る途中で見たグリフォンも人なつっこかった。
うん。くんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
これからどんどん楽しんでいきますよ。待ちなんだ。
セブンヒルズは
とりあえず
私たちの前リポンたちはこの島々島に住んでたらしいぞ。
よし、次の試合は後だな。
うん。目がタピオカ。それなん?タピオカみたいだよね。
[音楽]
そこで現在最高ポイントの選手にもう
1度挑戦すれば大丈夫なの。お
ん。ルパサインもください。
おファンがいる。
セブンイレブ延期するらしい。何を?まだどうしてこんな闘技場に?
稲妻イレブンびっくりした。セブンイレブン何延期かと思った。え、ちょ、ちょっと困ってる。ちょっと困ればゆなんだけど。
[音楽]
普段の試合はチケットすら取れないから
ここにいるって分かってたらもっと早く準備したのに。
ルーパ、ラッシュブランチーズで何かあったんですか?
あなたの隣にいるそのグラディエーターは
エミリオ選手と交代したんですか?
え、なんか連れ出してあげる。なんか適当な理由つけて連れ出してあげよう。
[音楽]
おお、もしかしてトップニュースか。
そんな注目しないで。もっと僕に注目してね。俺今から前提するからね。やめて、やめて。そういうのやめて。
ルファ選手、私は本当にあなたの戦いぶり
が大好きなんです。さ、サインをください
。マジ急に人がいっぱい。レッパ本当に
人気物だな。誰も俺のサインは欲しくなる
。やっぱこうやってメも目立ってって
目立ってってルッパを助けたい。
あ、書いてあげる。優しいね。
安心しろ。
私たちは絶対にチャンピオンを勝ち取る。その時あんたを手が痛くなるほどサインするはめになるぜ。
[音楽]
うわ、もう好き。私もみんなごめんね。うん。ルッパ大好きだ。ありがとう。もうツインテル仲間としてルパ最高の味方になった。今セブンヒルズとセブンイレブンとイズマイレブンぐちゃぐちゃのわけわかんないな。確かにヒルズも訳けわかんな。確かに。
本見ない。うん。本当は対応したいところだけど、今は時間に余裕がね。
[音楽]
そうね。ルパのガチャ終わってます。いや、でも赤かったからルパのガチャなって思うんだけどどうかな。
相棒撤収するぞ。
え、逃げる?ど、逃げる?手繋ぐ?もしかしてりちゃんの浮気?いやいやいやいやいや。
[音楽]
ルパはね、ペットワク。ペットワークに必要かな?人りとフリーナもいるね。いや、う、長だけど。いや、なんでもないよ。
iPhoneX
だと思てできなかった。え、そうなの?
分かった。どうすればいい?
うん。簡単さ。私の手を剥すなよ。え、え、真ん中、真ん中。
[拍手]
[音楽]
え、まんな、え、もう、えー、嫁、もう嫁
だ。ごめん、みんな。嫁できちゃった。
またおかしい。私この前あれなのに、
え、カルテジアともデートして、カルロン
ともデートしたんだよ。
え、どうしよう。やばい。いろんな女の子
を手玉に取ってるうちの表者マジでやばい
。罪男すぎる。
逃げ切れたな。うん。伊みたいな。会場では同じような状況にならない。もう一緒になっちゃうから。
[音楽]
名前もグラディエーターの収入の大半を閉める。
うん。
有名なグラディエーターはほとんど予定外の試合に参加したからないんだもん。
[音楽]
あいつらも少し興奮してたんだろうな。
うん。浮気症。評白者浮気症すぎ。
私たちが新しいチームをすぐに広まるだろうけどよ。な
んだろうな。別に1番好きな人とかいない
んだろうね。みんな好きみたいな感じを
笑顔が眩しい。それな、マジで良
すぎるってどういうこと?良すぎて
[音楽]
ピポンポン
何を笑んだ?うん。1つしていますよ。え
、そうし無意識人なんです。本当にうちの
脅迫者かっこいいからできるんです。これ
彼かっこいいからできること。彼の2つ名
は
イケメンすぎて人たちし。
あ、私
ちょっとした情報を流しただけだ。何
必要以上の謙遜は外になるだろう。うん。
だからはっきり言っておく。
外から来た相棒は知らないかもしれないが、私のネームバリューは相当だぜ。
マジ?
え、すごいんだけど。
だからこそ私の本家シルバーファミリーは何年も安泰だった。
うん。
でもよ、セブンヒルズの貴族たちには狩や争いの血が流れてる。
なるほどね。結婚の結婚の血管の情報流されての私。やばすぎ。実はルパン脱ぎます。
ええ
、バス持っとくわ。俺以外の男に見せんな
よ。漂白者、脅迫者妄想やめてね。本当に
やめてね。
師狼虎が互いに噛みついてる間え
たちはいを。うん。うん。そういうの乗っ
た肉は誰の目にも美味しく映るもんだ。
確かに。
しかもあいつらは裏で金儲けをしてた。私がチームを抜けたとしればシルバという体木をマップにしようとらむ奴らはたくさんいるだろうな。
[音楽]
うん。うん。
事態をもっと混乱させたいのか?
もはや以上ないくらい混乱してるけどよ。
なるほどね。
こう見えても昔よりだいぶマしになってるんだぜ。
どんなんだった?
新相徳が就任する前はそりゃもう
うん。スキルで脱ぐ。あ、そういうことか。
[音楽]
方向の戦士に祝福を。ルパ、
誰誰?元カい。
[音楽]
ここにいたのか。
カトル
何?何?何?
こいつは私の元チームマネージャーだ。
みちゃん元彼っていうのが相手によって態度を変えること。単所もそれだな。
[音楽]
うん。今ちょっと一瞬カトル首折れてたけど気のせいかな?
コミュニケーション能力の高さはチームマネージャーにとっては長所だろ?
うん。え、なんかチラそう。ちょっとチラそうなんだけど。この男。たけしさん、こんばんは。
こんばに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
ユリアシルバ様は
まだ君が素直に戻ってくることに期待してできるだけ早く話し合うよう言っていた。
うん。
でもどうやら新しいチームメイトを見つけたようだ。
そうね。
ここは諦めた方が特策だな。
うん。分かってるならいい。それでまだ何か用でもあるのか?
そうで何か?
全く悲しいね。
観客がない時の君は少しも情熱を見せてくれないのだから。
どういうこと?
どうやら自分の考えに自信があるようだな。ルパ君が優勝する確率はどれくらいだ?
うん。
私と相棒がいるんだから負ける可能性なんてないぜ。
やだ。なんか嫌な予感するな。
もういいカトル。そんな周りくどい探り合いや無駄話は終わりだ。
つだけ聞かせろ。シルバのやお町にあんたもしてたのか?
え、すご、すご。その槍り急に出てくるんだ。い
[音楽]
いや、確かに僕は金が好きだ。
うん。
でも稼ぎ方くらい自分で選ぶさ。
え、真面目なイケメン?真面目なイケメンたらしかな?ぶ騒、それな。ぶ騒。だいぶ物ぶ騒よ。
よし、もう行っていいぞ。うん。うん。自分から危ない橋を渡るとはもう少し慎重になった方がいい。ルバ、君にスポットライトを当てたシルバファミリーの力があればその光を限らせるのも耐えやすい。
[音楽]
確かにね。
僕は君の才能を疑ったことは
1度もない。だが才能とルールは別のだ。
うん。
当然それくらい分かってるさ。うん。槍り
マジどこ?急に消えたよ。え、てかな、
もう本当顔が良すぎる。マジ顔が良すぎる
な。何度見ても良くない?この化粧の仕方
がめっちゃ好き。
ただ今のルールを誰が決めているのか、
そして自分がどの立場にいるのかをユリア
が理解してるかは疑問だけどよ。
ユリアねえ。どっかに知らない世界に飛ばされた。
[音楽]
さっきの人もシルバーファミリーの人間か。
うん。
いや、カトルはフリーだ。
あ、フリーなの。
ここ数年はラッシュブランチーズのために働いてるけどな。
ほら、相棒。ミラヘロイカを抜ければもうすぐカ完ピ堂の丘の市街地だ。
行くか。
何百年もの間数えきれないほどのグラディエーターがこの道を抜けアウレディウスコロステオに見してきた。今のは私たちのように。
なるほど。
次の選抜時合の闘技場はすぐそこだ。試合が終わったらケーブルカーで上層の町に行けるぞ。
おお。
そう
分がいいぜ。
うん。俺はフリーしか泳がない人か。フリーのフリーしか出ないな。クロールとか出ない。自由枠じゃないと出れない。大丈夫。視線がした。怖い。怖い人もいるもんな。え、ケーブルがいいの?
[音楽]
試合の準備はよろしいでしょうか?
え、もうやっちゃうよ。
ッドハンティング
やっちゃうよ。すぐやっちゃうよ。
テラフル。
え、かっこいい。ル
オ、
また同じやん。ほぼ敵。開始。
行くぜ。グーパ。アクリルゴしのグダッチだから。
よし。聞いてみ。嵐に。
もう単純に戦うだけ。
し、シュシ。
もう今何してる?なんか人数多すぎてよくわかんないけど。ま、いっか。
ただルパーがガチで強いんだけど。なんかとりあえずルパがやってくれてない。
拍者何もしてなくない?気のせい?なんかずっと殴ってるだけだよね。大丈夫かな?これ
なかなかのだ。
え、音がいい。ずん、ちゃん、ずちゃん。
みんな音大丈夫?音じゃない。音大丈夫?
私の問上がってきたぜ。
ナイス。え、めっちゃいい。
BGM。必殺かっこいい。それな。必殺マジかっこいいから。あ、この
[拍手]
BGM
良すぎじゃない?うわ、かっこいい。
[音楽]
ねえ、相棒感強いって。え、カルテジア、
カルテジアは水多いの?
なんで?
剣が対戦相手の恩に触れた時、またあの違和感が生じた。
うん。うん。うん。もらった剣だもんね。これ
ヒルズの恩を実態化させている力は
うん。
ゆらゆらと不安定で明らかに何らかの異常をしている。でも俺以外は誰も異常に気づいていないようだ。
[拍手]
やばいじゃん。ルーパ選手がチームを抜けたなんて残念だが。
[音楽]
うん。
この件え、なんかこの件なんかもら布じゃないか。
え、何でもらったんだっけ?え、でも
なんか
カルテジアだよ。
うん。カルテジアなんだよ、この剣
ねえ。
配布だった。普通に配布でもらったんだっ
け?
あと2日しかないのに応援してくれる人
たちよりも自分のことを最優先にしてるの
か。うん。え、そう。ストーリーですごい
重要なんだけど。え、普通に配布でもらっ
た。いや、し、所持的なやつ。所持的な
やつ。
お金のためかしら?これまでもシームを何
度も変えてるわよね。それに彼女の隣に
いるあの新人。
あ、普通に配布感。ヒタリアに代々
受け継がれたけど。あれでしょ?唯一抜い
たやつでしょ?あれ覚えて。さすがに覚え
てるよ。
みんなの前で抜けた。うわあ、あれやん。あのマスターソードやんって言ったもん。
[音楽]
シルバファミリーの公演がなければ外から来たグラディエーターが数年で有名になれるわけがなかったのに。を忘れたのか。
うん。
黙ってろよ。どこでそんな噂を聞いたんだ?
え?
目をかっぽじってよく見てみろ。
目をかっじ。
ルパ士の戦いぶりはいつだって本物だ。
自分に都合のいい解釈だな。まあいい。
[音楽]
1つ教えてやろう。
なんかめんどくさいね。エクスカリバーかもしれない。え、なんかさ、噂ってめんどくさいね、本当に。え、どうする?ひ白ちゃん気にしてないよって言いそう。
[音楽]
行こうぜ。相棒。
やめて。うわ、気づかないふりね。う、
苦しいわ、これ。
もう1人ずつ裏で裏に呼び出ししようかな
。マジで。
う、
これで無事チャンピオンシリーズに進出だ
。
それじゃ次は相棒のために快適な宿を見つけて明日アウレディウスコロステオで行われる準決勝のために休んでもらうとするか。
[音楽]
うん。
そういえばセブンヒルズの市街地に水場はある。カルテジアはそこを通ったようだ。
そうね。
水場あるにはあるけどずっと前から廃墟になってるぞ。
[音楽]
えっと、お、あのでかいエレベーターで行けたような。
行けんの?行けますか?
よし、相棒のためだ。行くぞ。
ルパ
名前を呼んだ。
お、
さっきの人たちにやお町のこと話さなくていいのか?
うわあ、でもそうだよね。誤解されてるわけだもんな。
しんどいな。
急いで出てきたから証拠は持ち出せてねえしな。それにまだその時じゃない。
なるほどね。なんか考えがあるわけだ。
勝ってから言うぜ。セブンヒルズ人は歯者のザれ事なんかに耳を傾けねえからな。
うん。辛くないのか?俺は聞いてて少し嫌な気持ち。いや、嫌でしょ。それは嫌でしょ。
[音楽]
強いのに案外深いんだな。狩リドとしては珍しいぜ。うん。原身より話すこのそれな。ガチでそれ。
まあどうだって話すよね。
これくらいセブンヒルズでは日常差半事だし慣れねえんやは生き残れやしない。
うん。
こうやって噂を流すのも上等手段だ。私があいつらの金儲けの邪魔をしたんだし。
[音楽]
想定の範囲内だよ。
で、強がってますよ、絶対。で、このルパちゃんというのは絶対つ強がってると思いますが、
[音楽]
それに今はあんたみたいな最高の相棒とチームを組めたことの方が嬉しいぜ。いや、マジで。だからボディタッチ好きになっちゃうから。マジで。でもこんなイケメンにボディタッチできるのもすごいよね。私無理。
私できない。
チームメイトがこっちのペースについてこられるか心配する必要もねえし、面倒な人間関係にも気を使わずに住む。ただ純粋に闘技と向き合える。
[音楽]
うん。てかもうすぐで
1時間めっちゃ早。それな
おもろいんだよ。明がおもろかったかもしれないね。あざとリーじゃないの?あざとリーじゃないね。もう照れちゃうも。
[音楽]
タッチと相棒呼びがあまりにえ、それな、相棒って。やでもうわ、表白者もごみな男もどういうこと?
ありがとな。相棒。
うーん。ゴ尾相棒に。え、兄弟やめる?相棒にする。今日何時までやる?え、どうしようでまでも今日はね、なんかゆるゆるでいいかなと思ってるからあんまり。
そう、23時ぐらいに
教授に5終わら終わらなそうじゃない?
結構なかかるしょ。5長くない?多分23
時ぐらいに7で終わろうかなと思ってる。
霧りがいいとこあたりで。
そう。ゆるゆる。そう、ゆるゆりって。
そう、ゆるゆりってこと。いや、
照出るっしょ。
やばい。ナビアに変える。私がナビアに
変えちゃう。どうして廃墟になったんだ?
ラグーナで発生した最初の黒シオのせいだ。お、黒シオは知ってるよな?
うん。リーチのベースだと終わらんかも。
え、普通だったら終わる?
を回避するため
普通の人だったら何時間くらい?あと
1時間くらい。
あ、架空具がビアにまさかのいちゃん足早でしょ?なんかあのね黄色のよくわかんない物体を踏むとね足が早くなるのこれ。
[音楽]
角がついにナビアになっちゃう。途中くらいまでな。なるほどね。りちゃん足遅い。私遅いよ。普通だと
34時間じゃ無理だ。
カルテジア取ったって言ってたけど大体の場所は分かるか?
おそらくあっちの方だ。
ああ。なら
この辺。
水に沈んでるテクス像のところだな。
お、何?何?何?何?これ何ができるの?ここだ。早速カルテジアを探してみる。
うん。そんな長いわけじゃないけど、ま、途中で切り上げた方。そうね。そうね。引きがある。いい感じの引きが。え、そうなの?オッケー。オッケー。自給も苦手って。そち苦手。
[音楽]
もう無理。走れない。私本当走るのいっちゃん嫌い。スポンズ好きだけど走るの嫌い。どうやって探すんだ?
彼女と俺の間にある繋がりを使う。
ねえ、嫉妬。私がこのルパだったら嫉妬。もう私ここの間に入れないってなっちゃう。分かったぜ。じゃあ私はここで待ってるぞ。うまくいくといいな。
優しいな。あなたは体内のインペラルトの
力でそれを持つもう1人に呼びかけている
。
周波数は検査から下へ伝わると水面には蒙
を広げやがて際を失い繋がりを失って消え
ていく。
カルゼを探してるのに操作してんの今から
ガチでそれな
います。ここにいます。でもスタレもそれ
ずっとカフカを探してんのずっとカフカ
使ってた。カルデジここにはいない。え、
すごすぎ。GPSで草。
え、でも腕が光ってるよ。
[音楽]
どうだった?大丈夫か?顔色が悪いぞ。
うん。なんだかイライラしてきた。マジで大丈夫?大丈夫。まだ安心の手がかりがある。まだ大丈夫。拍者ストーカーかもしんないでなくてイライラしてんの。
あ、決勝戦できっと何かつめるはずだ。
うん。ちょっと嫉妬してるかもしれないよね。めちのモデルがマジで綺麗。マジで綺麗。本当に綺麗。
テクス像昔セブンヒルズの英雄たちが仮に出かける時
うん。
道の両側に立つ像は彼らの機間を見守っていたんだな。
なるほどね。嫌に切るじゃん。吸ってないのよ。うちの表白者吸わないから。金ないから吸えないの。
[音楽]
いつか町から聞こえてくるのびやかな金の根は栄光を象徴する最高の完成になったんだ。
なるほどね。
通る時は気をつけろ。水面下にはクラトスクスの像がいる。
水に落ちた人を待ち伏せしてるぞ。
え、怖。
下には廃墟になった町があるようだな。
ええ。
ここはセブンヒルズの旧市街地だったんだ。
うん。危険な
カルテジア。
カルテジア。おかしいの。初めて聞く名前のはずがなんだか懐かしく感じるぜ。
どういうこと?マジで
どういうこと?
何?何?何?何?暗い暗い暗い。ああ、
カルテジアだ。
カルテジアパート。
[音楽]
どういうこと?
何?何?何?何?え、なんかすごくない?
倒れてる?
なんか
まだ製造者がですね。あってんじゃん。
え、どういうこと?大丈夫ですか?あなたはセブンヒルズの方のようですが、他にも誰かいますか?はあ、可愛い。私のおはにおちゃん可愛い。一応動けるか。疲れたの力がすっと歩いてきたってのに。
この町から出られねえし誰もいねえ。
何?どうして大丈夫?な路ジを回ってきたけどどこもかしかも白い塩に新釈されてやがる。うん。服装やばい。確かにもうほぼもろ見えね。
塩の食えまでもそうじゃない。
どうしのことでしょうか。
[音楽]
お名前は?
あ、あ、覚えてんね。え、名もなき人だねえ。覚えてない。名前顔。え、ええ、もう全然わかんない。全然わかんないけど。なんかあったんかな?パやっぱサ世教えちゃう。
[音楽]
なんかあったんだろうけどさ。
大丈夫です。記憶も自分の名前も取り戻すことはできます。一緒に探してくれた人が私にもましたから。
私の嫁がこんなこと言ってくれてる。で可愛い。ああ、もうだめ。可愛すぎる。可愛すぎるし。私邪魔。もうやだ。私邪魔すぎる。もうこの空間にいたくない。
[音楽]
もうやだ
ね。う。
うわあ、可愛い
ね。可愛い。嫁と嫁が対話してる。それな
。え、可愛すぎなんだけど。
まだ来たばかりなのでセブンヒルズの状況
がつめていません。何が起きたのか覚えて
いる範囲で話してくれませんか?うん。
照らされてる。
え、それな、嫁と嫁の話可愛すぎて寝そう寝ちゃうの?
本当誰だ?
私はカルタジアダグーナの
えってなりそう。
ダグーナの放浪騎士です。
うん。うん。
放浪騎士か。
何?何?何?どういうこと?どういうこと
?え、え、
なんかいる。なんかいる。なんか、ええ
、一般の敵だ。
大丈夫です。私にお任せください。
剣使ってるかいい。
レバも戦うの?え、
2人で一緒に戦うの?私が切り伏せます。
やばすぎなんだけど。ちょっと待い。
私の町へようこそ。ここは完美道の丘グリフォンの感情だ。鳥肌。え、わかんない。うわ、鳥肌。うわあ、鳥になりそう。鳥すぎて。
[音楽]
竜超えて鳥になるって。
こんな多いいのは普通にこれ確かに
やば良すぎるって
何?どうした?何した?
え、後ろのCM出てるしね。
ほう。
長い闘技の試合で成績を残せていない火球貴族たちだ。
ああ、そういう感じなんだ。
セブンヒルズ人にとって力と支配は切っても切り離せない。
うん。
だからこそ貴族にはそのタイトルに見合う社会貢献が求められるわけだ。
なるほどね。
ノブレスオブリージュって言うんだっけか。
ノーブレスじゃなくてノブレスね。
闘技は人材発掘と経済活性化の二重の役割を担ってる。
うん。
闘技を通じて本を制御できることを証明するのは貴族が背負うべき責任だ。
そういうことよね。大なんかすごいね。ここノーマち並みも今ちもブラックジャもラグーナとは違ってそれの全然違うよね。すごいよ。
負けた負けた負けた人もいるしお金持ちもいるし
[音楽]
ファミリーが力ある光景継者を育てられなければカ場で残像を借りセブンヒルズを守ることもできねえからな。
頼んだよ、みんな。みんながファミリーだからね。高級育ててってね。
だからもし権力の上にあを描いていると莫大な公園金を支払い破散してここを去るはめになる。
[音楽]
やばい。それは嫌だ。
合理的な体制だな。残酷な体制。ざ悲しい
わ。俺たちがYouTuberにならない
と光景じゃん。任せないでみんな頼んだよ
。私が私がどうなってしても光継者に頼ん
でいかないと。力が物を言うわけだ。
きっと数えきれないほどの戦いを
くぐり抜けてきたあんたなら分かるだろう
。うん。
[音楽]
ほとんどのセブンヒルズ人にとって闘技は単なる競技活動じゃない。貴族も平民も平等に参加する戦闘訓練の扱いだ。
なるほどね。
歯医者は同場すらされない。そんな世界じゃ誰もが弱い自分を捨て力を行を活動するだ。でもさ、そうなるとさ、もう何が何でも上にいたいって思うよね。
[音楽]
出身なんて関係ねえ。腕を証明すれば活災を浴びも輝ける場所。それが闘技場だ。
うん。
ついてこられなかった奴はただ捨てられるだけ。
切なすぎるって。嫌だ。そんなのは嫌だ。
[音楽]
試合もやったわけだし、腹へと行こうぜ。うん。何?どこに行く?ここ?こん、こっち。こっちに行くのか?何これ?どこ行っちゃうの?行きすぎ、行きすぎ。怖い怖い怖い怖い。
あんたに食べさせたいものがあるんだ。
おはようございます。藤さん、おはようございます。こんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ね、
これね。あ、ここね。経験者は語る。説明。
もういい匂いがしてきたな。
私も食べますよ。
みんなでいこを
何何何?変なメス。チリン。チリンって何?
めチリンチリンキリンみたいな感じで。
え、ご飯、ご飯、解食、デート解食いいすか?いいすか?
セット2
つ大盛で。それとアニマエポティオ
2本。
アニマエポティオ。
ルパ
[音楽]
聞いたか?彼女はラッシュブランチーズを。
え、やっぱそうなの?なんかなんかさ、そ、めんどくさいな。
こうやって外に行くと色々言われて
はいはいみんなルールは覚えてるわよね。闘技場の外で選手を追い詰めないでちょうだい。
うん。メインストーリーとカードゲームイベントのフラグが同立しちゃ。あ、そうなの?なるほどね。あ、するの?いや、もう、もう付き合えじゃあ、もう付き合ってるな。それはでかいって私たちじゃなかった。
[音楽]
すいません。
女将は相変わらず元気だな。
シルバーを蹴ったあなたの方が元気でしょう。あのトリ分じゃ抜けてもおかしくないと思ってたわ。
うん。そうとも言えないぜ。色々世話になってたしな。
ルーパン。
それでこの人が噂の新しい相棒なの?
うん。なかなか頼りになりそうね。
うん。見た目だけで分かるの?ソラリスに
俺より頼りになる人いないぞ。ちょっと
待って。なんかふざけた選択肢増えたな、
最近。見た目でだけで分かるの?あ、こう
いう、え、ちょっと待って。おしれえ男の
方が合うんじゃないか。こいつ
[音楽]
面しれえ男になるかねえ。
リりお
さん。りおさん。え、なんか男っぽい名前
欲しいな。くねえ。くねえくん。くねえ君
。
初めての推になりそうだけど。え、マジ?ルパいよ。どの角度から写真撮っても
T
シャツのプリントになりそう。確かに言えてる。何?どこでもいいよね。行け。マジムかつく。このイケメンでこれ言ってんの?マジムかつく。
[音楽]
なら大会でしっかり活躍してもらわないとね。
うーん。もうなんかごもっすぎてむかつくわ。リオとかどう?あ、リオいいかも。
リオ、リオ
残念だけどルーパー広告のインパクトが強かったせいかアニマエポティオは売り切れちゃったのよ。
食べたかった。
売り切れだって。そんな
ポティオってなんだ?
え、それ知りたい。何?何?何?あ、これか。これか。エ取りみたいなやつ。
[音楽]
私がイメージキャラクターをしてる飲み物だ。
ふ、数ある広告の中でも珍しく本当に
美味しいんだねえ。おかしい。なんで
こんな可愛いキャラ作った?どうした?
上座さんどうした?いや、でも全員可愛い
んだよな。いや、全員可愛い。なんか上座
さんよくようよくやってるわ。本当に微妙
のものも多かったのか。
聞く。あ、私は仕事を選んでたから品質に問題はないぜ。
[音楽]
ただこんなもんかってレベルのものが多いのは否定できねえな。
いやあ、そうなんだ。ウインク、ウインクしてきた。もう、もう落としに来てる。もう
[音楽]
CMしてた。あ、そうな。予告番組で急な
CM入っただよね。
次は絶対アニマポティオを飲ませてやる。今日のところは腹いっぱい飯を食うぞ。
ありがとう。え、なんで後ろのこれ信号機の色?信号機の色なんだけどどういうこと?
そうだ。あんたの話も聞かせてくれ。相棒なのにお互いのことをまだよく知らねえだろ。
うん。女の子と付き合いますか?いや、リアルは無理だね。
リアルはないな。全そもそも女の子に恋
できないと思う。
美味しそう。それもそうルパ
、新しい再現レコードが入荷したって
アルビウスのじいさんが言ってたよ。
あんたが探してたミアのやつ。ミアのやつ
ある
かと思った。
お、ありがとな。最近忙しくてすっかり忘れてたぜ。
[音楽]
うん。ゆりにな。そう。ゆりにはならない。レコード。
うん。試合の映像が記録されてるんだ。大きな大会や人気の選手のレコードは参考にできるように貸し出しを受け付けてる。
うん。なるほどね。急に神降臨。神降臨しちゃアルセウス来ちゃったよ。
[音楽]
嫁にコスプレしてる人に告白されても
いやあないね。なんかこの憧れとかもろを
含む嫁って言ってるからな。え、でもガチ
嫁だったらあれだわ。もうフリーナーが出
てきちゃったらもうしょうがない。それは
それはいける。
高校で女の子同士で付き合ってる人がいる
なんて言えないよな、今日は。いや、ま、
でもいいと思うよ、全然。男の子同士も
女の子同士も全然いいと思いますけど。
ただ残に私が行けるか行けないかの話だ
から
フリーナが出てきちゃったらね。
中でも現相徳大ガスタのレコードが1番
人気だ。彼女は4年前の対戦相手を倒して
一躍有名になった。その後チャンピオンと
いうタイトルを踏み台に相徳のでわけさ。
へえ。いや大ガやっぱ強いんだろうな。
でも歴代のチャンピオンより私はミやのレコードが好きでな。
うん。ミやのレコードも何なんだろう?ミア
なんていうか
一言で表すと彼女は純粋なんだ。
うん。
レコードを見ているだけで当そのものを楽しんでるのが伝わってくる。
え、見たい?私も見たいな。
今回の大会で彼女と当たることはあるのか?
[音楽]
うん。見てみたい。はい。
それは無理だな。
え、
彼女は何十年も前の闘技大会で行方不明になったんだ。
うん。ゆりがわからなかった。なるほどね。
1個1個覚えました。
裏トに巻き込まれたとかチームマネージャーのプレッシャーに耐えられなくなってセブンヒルズを離れたとかいろんな噂があるけど真実は誰も知らねえ。
そうね。こにしろさんこに。
もお仕事が終わったぞ。お疲れ様です。
今日も1日大変ですね。本当にお疲れ様
です。今めっちゃルパちゃんめでい
て。うん。なあ、もうすっげえモヤモヤ
するぜ。あんな道場で退場しなんて。え、
行方不明ってなんかあったんかな?本当に
最後まで残り続けなければ何者にもなれ
ないんだ。そういう世界なの。なんかあれ
だね。
あの資本主義って感じ。
こんばんは。くるみさんこんばんに。
可愛い女がおるな。それな。この右下のね
、この右下の紫でしょ。わかる。可愛いよ
ね。
違うね。
ソリスの料理はいつもうまいな
し。次は宿に案内するぞ。
ここね。ここね。そうだね。
ホテルレオニダス。ここは
最高の命だ。
の子が可い。
私はここに部屋を借りてるぜ。
ちょっともう慌正しい動きしちゃってんじゃん。ちょっとどういう覚醒でなんかほらおかしいよ。
どうした?どうした?
まだまだ飲み足りない。
もう1杯。
飛べる、飛べる。飛べた。飛べた。行けた。行けた。あ、そ、そこだったのね。それ欲しい。それ欲しい。
[音楽]
私も飛べますよ。
オオオッケー。うお。木起対面。よいしょ。ドガン。あ、あ、あ、あ、あ。
[音楽]
あれ?飛べない。飛べない。なん飛べない
?
うわあ。え?何?何?何?何?
ねえ、もうな、何なの?どういうこと?何
この穴?私の落とし穴すぎない?これ
一周してこよ、もう。え、こんなとこにも
あるじゃん。
[音楽]
オケ。よかった。危ない。
あ、これエレベーターなのか。落とし穴
すぎる。急に急に
リートラップマジでやばすぎ。びっくりし
た。え、入ったはずなんだけど私。うー。
[音楽]
さあ、
ここがあんたの部屋だ。
ツイートだからセブンヒルズに来た時はいつでも好きなだけ使ってくれ。
うん。
体もゆっくり休まるはずだ。
え、めちゃめちゃ良くない?ちょっと待って。
え、何の歌?めっちゃめっちゃいい。え、
プレイヤースキルが、ソアースキルがね、何にもないからね。本当に
[音楽]
一緒に寝れる感じですか?まあ、一旦ごめんね、みんな。ここからちょっと見せられないようかな。ごめんね。このストリーも懐かしいと。え、やっぱこのストリーも懐かしいのかも。
綺麗な部屋だな。ありがとう。すっごく高そうだな。そういえばブラックショアにも家はあるぞな。やめな。
[音楽]
くそ。ここから課金だからね。綺麗な部屋だな。ありがとう。いい感じになんなよ、これ言って。
大したことねえさ。ホテルのオーナーにしてみれば間違いなくチャンピオンに投資したいだろうしない。
私としても自信がある。
[音楽]
NG
ワードやばい。いや、ただ普通に寝るだけだけどね。
相棒いか?私は闘技が大好きだ。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい。
いい感じになったらいい感じになるんですよ。
え、マジ?この守りたい。この笑顔もうなんかどうにかもう結婚してくれ。
[音楽]
私と
本当に
全然構わない。
[音楽]
好きで好きでたまらねえ。
自分が運に恵まれてるのは分かってる。
目標に向かって自分の好きなことを成りにしてるんだからよ。
[音楽]
いや、かっこいい。かっこいい。いや、すごい。でもな、なんだろうな。
でもなんか輝いて見えるけどさ、何かもなんか何でも思ってるように輝いて見えるんだよな。見えるけどそうやって輝いてる人も実は色々悩事があったりするんだよなっていう。
[音楽]
人生に悩んでもがいている人たちと比べたら私はすでに多くのものを手にしてる。
それを理解してんのもまた好きだな。
ただただ時々怖くなるんだ。
少し不安なんだ。自分の才能は理解してるけどよ。
なるほどね。
私が闘技場の上で感じる喜びや満足感は本当に心から好きだからなのか。それとも私が闘技に選ばれたからなのか。
[音楽]
でもきっとそれも才能だと思うんだよね。
もしいつかこの選ばれた立場を失ったら私
は選ばれなかった人たちよりももっとくれ
て慌てて苦しむんじゃねえか。泣いっ
ちゃう。泣いっちゃう。ねえ、こんな、
こんなレルレパを見て私たちは
どうできるかな。
この時になっても私は胸を張って心の底から闘技が好きだって言えんのか。うん。もし気持ちが本当ならきっと言えるさ。言えなくても自分を責める必要はない。わからない。それは
[音楽]
1人で向きは1
人でなんて言わないでね。言わないで。自分を攻める必要ない。言えなくてもいいんだよ。
[音楽]
言えなくてもルパルパさ
俺が受け止めるさ。
慰められちまったな。自分を攻めたりしない。ただ疑念と周知を持ってるだけだ。自分が大勢の中から選ばれたことにな。にゃ
[音楽]
な。苦しくなってきた。苦しくなってきた。
日寝込みそう。毒ハグパート機下戦に来ていて本当に。え、それな、これマジでいい。
[音楽]
浮気できない。今とカルデジアがいるから。
ま、でもペットワークですから。ペットワークですから全然いいっすよ。イさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。カルテジア来ないかもしれないけどみんなそれぞれいい。人間としては好き。
[音楽]
そうだな。人間としては好きだな。唯
明日は準決勝だ。
今日はゆっくり休んでおけよ。
[音楽]
大丈夫かな?
おやすみ。相棒。
なんかちょっと待って。ただのお休みじゃないこれ。
これただのお休みじゃない?なんか誰かい
た?なんだなんだ。なんかでかめの帽子
かぶってたけど斧みたいな帽子かぶってた
けど。小野け章さんか
。
黒い黒い黒い。どこ?黒い。どこ?黒い。
え、何この部屋?
え、こんないい部屋ある?
誰今?それな?なんか尻尾がある。表では
相棒って明るく呼び呼びつつ夜のしさんの
前だ。自分の塔で自分の話をし、え、それ
な、本当にそれな。偽りの空だ。やばい。
確かに。え、ロマンチでもロマンチック
すぎる。旅行ガイド
なん?ちょ、見た方がいい?わからんね。
はい、わかりません。
え、何ここ?我々の部屋行っちゃったよ。
ルパちゃん行っちゃったよ。しかもなんか
知らない人も一緒に入ってたみたいで。3
人で話してた。あれ多分。
そうか。
あなたを喜らベッドに横とわったベッドサイドの蓄音から。
周りに文字が浮かんでいる。
上の方から音楽が聞こえてくる。
何何何何何これ。あ、あ。びっくりした。え、何?どんなマーク?これどんな床?リコリスだけど。え、めっちゃフローバみたいじゃない?原身ってこと?確かに。
[音楽]
本が私を形作ってる。私の柱をいざってき
てんだけど。
医学的な夢ね。これを夜の夢は確実の
カルネバーの芝。
え、
ここではあなたの敵じゃない。
敵じゃない。
そもそもお互いを傷つけられないもの。
なるほどね。
とりあえず武器を置いて。この舞台で再開できて嬉しいわ。脅迫者。ねえ、待って。フロマちゃんが実装されてるのを知ってるからこそちょっとなんかなんかさらに深みを感じてるんだけど好みの女出てきた。わかる。
[音楽]
え、
奔方で美しくどこまでも栄光を追い求める国家。ラグーナと比べてセブンヒルズの景色はどうする?え、どっちもどっちも素敵よ。カルテジアの出はあなたたちの幸さだな。トシデスの手はすでにセブンヒルズに伸びているのか。
[音楽]
え、どう、どういうことなの?フローバ実装され。今だよ。今ガチしてるよ、これ。おばちゃん、やはりあなたは彼女のためにここへ来たのね。
うん。
どうやらあの特別な共鳴者はとても大切な存在みたいね。大切だよ。大切に決まってるじゃん。焦る必要はないわ。ゆっくり落ち着いて話をしましょう。
[音楽]
ここでは誰も私たちの邪魔をできない。
人だけの世界ってこと?
私の同僚はこの地で語り継がれる英雄師がとても好きなの。
[音楽]
要するにあなたが探している人にもあなたが感じ取ったセブンヒルズの異常にもフラクトシデスは関わっているわ。
ま、そうだよね。ま、そりゃそう。
これは彼の変愛ね。
彼の変愛。もっと簡単に説明してくれないか。あなたたちは何をしようとし。彼は試練であり英雄の旅の始まりよ。
[音楽]
また新たな旅があなたの知性や判断力、勇気合期待望そして狂器は試練を乗り越え物語の英雄となるにたる者を
明らかにさってるもの多くない?
読んでみて。この物語が
あなたの心を動かすことを願うわ。
正
私から得たいであろう答えもその中にある。
未来が書かれてるの?
そうなの?リゼロの世界なの?これは
[音楽]
撃退するばかりでは単調な学笑になってしまう。それはあまりにも退屈だわ。
うん。どういう意味なんだろう。本当にどうしよう。全部自分の人気だったら。
[音楽]
はあ。はあ。これね。何?ねえ。え?何?
もう一度聞くぞ。フローバー。あんたはセブンヒルズで何を企んでるんだ?
うん。
そしてなぜこれを渡した?
本当?
ただ物語の展開を少し早めたかっただけ。
まさかの早、え、早送りみたいな感覚なんだ。
[音楽]
あなただけじゃない。あの塔から出てきた聖女も彼が描いた運命の中にいる。
ああ、
今この瞬間も
彼他のメンバーもリナシータで活動してるんだな。
そういうことだよね。スカーに涙が止まらない。
あんたもスカーモン。そしてその名前すら知らないメンバーも。
随分と変愛が溢れ出てるな。
うお、ちょっと不思議すぎる。今回は少し事情が違う。あなたは彼と出会っているわ。この同僚は自分の目で確かめるのが好きなの。
[音楽]
うん。うん。
つまりリナシートに来てから出会った人物の中に。
え、あの黄色の人やん。目が黄色の人じゃん。
登場人物が予想を超えた展開や問いかけを紡ぎ出すことをうん。
書き手は常に期待しているものよ。物語とは主人公に近い人ほど
[音楽]
より大きな力を持つ。
本当にそう。
それは時に筋書きすら変えてしまうわ。
うん。
今のところ物語の真の主人公はまだ決まっていない。
[音楽]
いや、主人公は評白者だ。
この脚本をあなたに渡した理由は結末を教えるため。グラディエーターの少女ルパはセブンヒルズに黒塩を引き起こす原因となるわ。え、ルパーがえ、もうどういうこと?どうしてくれるの?
[音楽]
どうやしたら助けられる?
は飲み込まれ。英雄たちが誇りに思った尊厳は
うん。
黒い渦に解ける。
それが彼女の愛した筋書きよ。
なるほどね。ああ、こんちゃん、りちゃん、今日も
日お疲れ様。いや、こんちゃんこそお疲れ様よ。ナイスパありがとう。ありがとうございます。お疲れ様です。ちょっとした時間に来てくれてありがとうございます。本当に。
[音楽]
ありがとう。おお、今よくわかんない。
あの謎に包まれたおばちゃんを眺めてます。彼女の愛した筋が書きなと。今回の物語は短い。残された時間は
[音楽]
3日だけ。
物語は決勝戦でクライマックスを迎える。
じゃ、私は4日後にやろうか。
もしあなたが彼女を殺し物語の主人公になれば結末を変えられるわ。
[音楽]
うん。
それと彼女に結末を教えてしまったらさらに悪い結果を招くことになる。
え、
あんたの挑発に乗るつもりも話を信じる気もない。フローバ。
え、でも何かしら意味があって言ってるはずでしょ。
私を信じる必要はないわ。何もしないという選択も取れる。
[音楽]
うん。うん。
でもそれだと私の同僚が描いた結末に向か
いや、改ざしないと困ったものだよ。
どうするかはあなたの自由よ。誰もがその自由を持つ。どんなに狂った幻想にもモチーフと原型が存在するわ。
[音楽]
うん。
この物語同じ。必ず元となるものがある。
[音楽]
書き手でさえそのルールからは逃れられない。
ええ、パラドックス系かにパラドックス感強いな。でも何か筋書きがあるんだろうなって感じだけど。マジでいい。フロワちゃん良すぎる。可愛いけど何言ってんだ。マジで慎重に判断して評白者。まだ時間は残されている。
[音楽]
あなたが演じる物語の楽しみにしているわ。
綺麗すぎるって。リコリスフローバーキムな期待を与えあなたたちわ。あなたか私か何物がたい。うーん。うん。なるほど行く。誰がここら辺はまだ謎か。
[音楽]
誰じゃなかった?謎がここら辺まだまだ
本当にまだまだある。ど持ちまで取っとい
たんで。いや、いいな。すごいな。
羨ましい。顔だけ出してよかった。仕事も
おいってらっしゃい。ありがとう。少し
だけでも来てくれて。ナイスポも
ありがとうございます。本当に頑張って
ください。応援します。またアーカイブで
。
破滅の日。黒騎士をセブンヒルズの険しい
3壁
を超え
[音楽]
3壁か汚れなき
石畳の道をたどり黄金感触の旗と風林
を撫で男と女
何よ子
そして
待って老
流れていく。煙のようで霧のような
何これ?わ、天から振り注ぐ海のような
ものでもあった。読めない。
幼子か
ねえ。読めない。読めないよ。これ読め
ないのが多い。やだ。
あ、これね、1番最初のシーンね。1番
最初のシーン
で、あの、初めて会った時のやつ。
フローブの解放カットインが最高。え、2
つあるから最高だよね。知ってるよ。
ちゃんと知ってはいるんだよ。マジ欲しい
けどどうしようって迷ってる。本当に破滅
の日。いや、これ、これ、これがわかん
ないな。あるいわ。あるいはか。
いやあ、何よ。何?本当に。
全然わかんない。謎が深まるばかりすぎる
。
え、何?あ、めっちゃお辞儀してきた。何
?急にめっちゃお辞儀してきた。そう。
ゆうのちゃん来るから。マジそれな。
え、ちなみにさっき言ってたいい感じのと
こってどの辺?まだある?
どの辺が区切りいいの?
あ、これに話しかけた方がいいんだ。だめ
だ。何もないやん。
ふ、逃しません。
一旦ここが釘いかもしれないと私は思ってます。あ、本当やっぱここなのかな?なんかこんな感じがする。ゆの来たらマジで起動キャラといや、消滅だけそれな。マジでそれな。でもゆのはね、もう絶対ね、あの武器まで手に入れる。もうなんならなんならもうどこまでも手に入れたいくらい本当に欲しい。本当に欲しすぎる。
[音楽]
いや、でも頑張んないと今現在こんな感じ
。ここから謎に迫っていくパトル。あ、
やっぱそうなんだ。なるほどね。今こんな
感じですよ。
あ、自由効かなくなるか。じゃ、ここで
一旦お休みかな。今日は1517
回だけ回してる。ここで終わりがオッケ。
ここで終わりね。え、ちょうどでもなんか
さ、ちょっとしかできなかったけどなんか
逆にそれが良かった説あるよ、今日で。
ここからやっぱね、あのやる気を出して
いこうねみたいなま、女装みたいな感じよ
。
大さ1年ぶりの電動なのででもちょっと星
さが。え、そうだよね。いや、でも言うの
でしょ。みんな言うのだよね。名長の推し
ってカルテジア。そう、私の推し
カルテジア。
唯一凸してるからね。
私の推し
軍団ともちゃんってちゃんと凸も進んで
であのマジあの育成偏硬りすぎてここだけ全部
なの他何もやんないくせにであのちゃんとなんだかんだ恩なんとなく集められてるっていうマジ本当に謝れみなにて感じ他のキャラにボ引きして
[音楽]
10連でフローバやばいよね本当に落ちき
20連でもいいマジですご
フロワの期間中にフロアの任務だけあって
それな。そこまでやりたい。私もやりたい
。あとどのくらい?まだある?
お、13日ある。13日か。きついかな?
次の配信っていつですか?いや、まジ結構
ね、マジ悩んでる。日曜か明日?日曜か
明日?日曜は何かしらする。絶対明日は
ちょっと悩んでる。
結構真面目に悩んでる。ワンチャン動画と
かにするかもしれ。なんか最近マジ動画
出してなさすぎてそろそろ出したいなって
いう私の意欲があるから。
フローブちゃん短い期間な。ちょどう
しよう。一旦10連だけ引いとく。
なんで
なんでつって。う、
こっち引いとく。
いいや。
いや、ま、でもな、またな、ガチャやるならガチャパートしたいしな。なんかガチャはガチャで盛り上がりたい感ある。あ、雑談配信。そう、歌枠もやりたいしね。
[音楽]
ある、ある。雑談配信もある。なんならちょっともうちょっとしたらだけどあれエルデンリングやりたいんだよね。今月中に始めてみたい。なんかやること多いね。
やること多いけどやりたいことやろうよ。
日曜は原身。え、どうしよう。マジで悩み
中。普通に面長進めたい感もある。一旦
フローバ引くだけの配しても言う。
一旦フローバ引くだけの配信今からね、急
にね立ち上げてまた別にねえ。そう、
エルデンやりたくない。めちゃおもろそう
だなと思っててずっとずっと目つけてたん
だけどなんかいやマジおもろいなって思っ
たからちょっとみんなのみんなの希望の光
になるわ。え、オンラインでできるなら
みんなと一緒にやりたいな。
いつエルデンできるか?できるんじゃない
?できないの?できないかな?わかんない
。
じゃあ今日の今日の最後なのでね、行き
ますか。いつも通り。
エルデンリングってなんかね、ゲームが
あるんですよ。めっちゃ死にゲーと言われ
ている。死にゲーのゲームです。なんか
モンハンとかそっち系のやつなんだけど
なんかも死んでそうそうそう
。あのもう普通のもうめっちゃ普通のやつ
なんかナイト堂のこうのじゃない方やる。
みんながね、違うよって教えてくれたから
クラリオンさんも言ってくれてたけどまず
は初期こやろうねって言われたから初期
からやろうかなと思ってるけど
ま、ただ8月の後半かなやるのは多分ちょ
一体なんかあのストーリーとかその辺も
そうそうナイトレインじゃない方負けたら
レベル1からになるやつえそうなのレベル
1くらいになんの
え
でも楽しそう。
交流のホルタグ全部クリアしたぞ。
ホロカルロッタでごりした。やっぱいいね
。カルロッタでごり押しいいね。作戦
だいぶいいよ。
今日誰倒そっかな?今日ケルピ行かな?
騎士のライバルが現れました。
ナイトレインじゃなくてよかった。それな心にトラウマだ。
[音楽]
痛い痛い痛い痛。待って。どっち?え、
人いるんだっけ?ちょっと待って。ケルピー
2人いる?
ケルピー2
人いるんだけ知らないんだけど。ホルタク好き。ガチで好き。いや、危ない危ない危ない危ない危ないよ。やば危な。いや、
[音楽]
[拍手]
いやあ、もうダめだ。もうダめ。もうダめ。
は、逃しません。
よし。もうわーん。
もちょっと
ここに牽
目の錯覚。目の錯覚で
2人いるの?これ。え、本当は
1人する?
私だけ2人に見えんの?
やば、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。ステマ、死ぬば。いや、くあ、パリを狙おうとすると死にかけるんだよな。本当に切り開け。
待って。ケルピンマジで久しぶりにやったんだけど。はきません。
危ないよ。よしよし。あ、いや、ああ、死んじゃったよ。レベル上がると。あ、そういうこと。そういうこと。
1回し、1
回出ます。あ、ここのま、ここ出ればいいのか。あれ、どうやって出んだっけ?え、これどうやって出んの?あ、ピ、ルり、俺もやったことないかできるかわからんや。え、どうなんだろうな。楽しみだな、やるの。
40のえ、すご。3になるときつい。え、
2人は行けんの?
いつもて言うけど実は1ヶ月ぶりくらいな
んだよ。何が何が?
あ、あれね。ホロタね。ホロタねえ。そう
。最近やってないんだよ。こんばんは。
国晴さんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。
[音楽]
今ホロ雑をやってます。急に
また見に来て、また見に来てくれて
ありがとうございます。いらっしゃいませ
。でもなんかもう今日今日はちょっとね、
終わりかけなんですけどゆるゆるすぎて。
これケルピオ1番強い。あ、そうなの?
1番強いんだ。
え、なんか別のめちゃやってるけど
めっちゃめちゃめっちゃ落ちる。めっちゃ
めちゃ落ちる。ちょっと待って。え、早口
言葉言わされてるかも。めっちゃめっちゃ
めっちゃめっちゃめっちゃ起きるみたいな
。
エルデンリング今10万人もいる。同説。
え、すご
ゆるゆるり合いそうなんですよ。なんかな
、ちょっと強めのおもろそうなスマホでも
ね、スマホめっちゃ重いよね。分かるよ。
気持ちいい。
え、ローレ好きじゃないんだよな。
フェイタルエラーにしよう。ちゃんマジ
PCがプレチャーなんそうマジそう
真面目に戦うわけみなさいと
やめてやみやだ
でこれであれの
まだまだ続きますの姿
ここに減来る。は、
行け行け行け行け。ロレも愛して。ローレローレなんかさ。
いや、怖い怖い怖い。何?腕ね、腕ね、腕ね。
やめて。
いや、マジ本当に良くない。
塩風よ。吹きやれろ。
変装とか何も考えてそうだよ。
人だよ。ずっといつも短期だよ。きません。
好きだけど。好きだけど。
ただ生きてるだけだからやってるのは神の温
本当に申し訳ないけどさ
逃せまし
あれだから残りの2
人残ってたところで何もできないから仕気のフィールドも貼りません。そうまずそもそも変えません。なぜか今のせいで火力が低く見える。マジで今師強いんだな、やっぱり。
[音楽]
あ、フローバーの素材のためわかる。
短期でやればいいのに確かに長いレシート
読んでみてください。絶対無理。絶対無理
よ。
え、何?ちょっと待って待って待って。
ちょっと待って待って待って待って。
いや、いいのか
キャラとはなんか確かにね。確かにね。
いや、でも結局ね、1
人がおもろかったりするから本当に
長い長いレシートもう読んだわ。今読んだわじゃないけど。
[音楽]
いいよ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。する。
行ける。頑張れる。頑張れる。頑張れる。行ける。
腕ね。腕復活。
腕れ復活の追かしてこ戦おう。
いや、危ない。やばい。これはりどうにかしてどうにかしてはそう
[音楽]
無凸カルテじゃ確かにね。
凸してるからできることな。ちょっと待って。
1回ね、1回ね、1回列車入ります。
回列車来たからね。私も列車が参加するって聞いてないから。
今日が
そうなんか急に来たから私もちょっとたまたまねカルテア行くしかないやかなって思って海
何言ってんだろう
この身を包めと
ちょっとね日本が迷子なんですけど
行けるね。あとちょっとあとちょっと
たまにはたまにはそういうことだってある。よしよし行けました。マジでマジでやばい。
マジただただのカルテジアやん。いつも何
言ってるからわかんないから。あ、よかっ
たよかった。変な人だと思われてなくて
よかった。
列車どこから来た?えな?スタレから飛ん
できたらしいよ
ね。
こ短機。あ、でもな、たまにたまにヘルプ
の時に呼んでくれるからいいや。
いや、色々フローバって強いですか?
めっちゃ強いらしいね。マジクリアできる
のすごいわ。
適当変な人。ま、いつも通り変な人。ま、
そうか。変な人か。ギリギリね。ずっと変
。お、可愛い。やばい。お可愛いこと来
てる。やばい。え、今何戦ってたっけ?誰
と戦ってた私?
あ、フェイトルエラーか。
あ、怖い、怖い、怖い。やっぱフロバ強いよね、本当に。よし、じゃあ今日はレベル
[音楽]
あっ終わりますかね。まだやってるや。うん。危ないよ。やっ、
あれ、まだフルールドルドリスなんだけど。私をよ。
忘れられる。そう。マジ誰と戦ってるかわかんなくなった。こうして、こうして。よいしょ。痛い。
それ嫌いなんだよね。
よいしょ。
縮まで食い改めろ。
やらかし。やらかした。今やらかした。マジやらかした。
本当にやらかしたわ。あです。
集を。
よいしょ。
え、倒れた。倒れた。ゆっくり一旦一旦膝まつく。膝まつかないね。膝つかない。頭抱えてる。頭抱えてる。頭よ。
[音楽]
天地を切り。
こんな使ってるのに性能は理解してません。ち、
え、もうちょっとしてるよ。ちゃんと
さすがにね。あ、列車列車列車列車列車来たら私あの別に変えるって決めてるから。終わってい。
これがあ、最悪。もう誰だよ私今まだカルテジを使う
[音楽]
全てを叩け。違うじゃん。今じゃない
じゃん。ちょっともういい。もういいもね
。戻ってくるから待ってて。
え、ずルじゃないよ。違うよ。列車来たら
いいって言ったもん、さっき。
黄色い線までお下がりください。列車来た
のに行っちゃったからかな。そういうこと
。
もしかしたら自身がなんデ何凸でしょ?
でしょ?わかさすがにさすがに分かるよ。列車来たらいいんだって本当に本当に。
よいしょ。これでこれ来るからもう覚えた。もう覚えた。危ない。これでここ来る。もう
1回来る。で、これでダメージ与える。
大し海よ。
この身を包め。は
うい。
は、
もう1回来る。もう1回来る。
ジョットか。い
共に戦おう。
怖いな。怖いな。
は、
怖い怖い怖い怖い。行ける行ける。私行けてる。食材。
あ、悪魔かてる。頭悪も抱えてる。頭る。悪魔よ。
[音楽]
ナイス。切り開け
ドカン。よいしょ。いい。もう
1回だけは
待って。列車来た。列車来た。列車来た。列車来たらいいって言ったもん。本当にきつい。本当にきつい。本当にきつい。もうやめて。ちゃん助けて。
[音楽]
塩さよ。全てをさけ。聞いてみる。
よしょ。痛い。痛い。痛いって。
痛いって痛いって痛いって
滅びなさい神の調
こうしてこうしてこうしてこうして危ないよっしゃ来た来た来た来た来た
ここに権減する
名の参加型面白たまにやるよる最近はね私が体調不良だったからあんまりやんなかったけど一撃
[音楽]
そうでもねやるみんな自動にな
を勝てよ。吹きやれろ。
[音楽]
ちゃんとしてるならそうだよ。あ、終わってる。あ、倒した。倒した。はあ、倒した。行けたよ。行けたよ。みんな行けました。このゲームヒーラない。あ、
2人いますね、一応。一応この
人ですね。はい。この両サイドヒーラーです。いやあ。
暴力ですね。これが数の暴力。ヒーラー
ありなのか?いや、でもヒーラーとして
そもそもヒーラーとしてあれだから関与し
てないから
できてないからヒーラーの役割果たせて
ないからね。彼女回復するくらい殴る
タイプです。そうそうそう。
主人公の変装ハめは風俗9まで試作できる
こと彼女理解してません。え、何それ?え
、そうなの?実は回復という耐久なのに
ちゃんと使え使いません。なんなら恩外
片方セットしてません。多分
やった。フェイトルエラー行けたわ。
ヒラシーだけだから安心してほしい。ほら
ね。
理解してない。うん。そうだね。知ら
なかったわ。全然知らないわ、そんなこと
。そんなこと1mm言ってくれてないもん
。風って分かってます。うん。分かって
ません。
理解しないね。全然理解できないね。本当
におかしいね。ゼロコロも行っちゃおうか
な。
マジ納金よね。いや、危ない危ない。あ、
覚えなきゃね。まずとりあえず覚えなきゃ
ね。
待って。これよそ。これ真ん中スキルだっけ?スキル?あれ?違う。通常団。
よいしょ。よいしょ。もう
1回からのもう1
回。くるくるくるくるくるくる。い
神の包丁です。
で、こうして。よし。
1回や。やく。
いや、何にもわかんない。おやすみ。かくおやすみ。
[音楽]
お釣りでした。また来てくださいね。お待ちしておりますよ。
よしちゃん空の勇楽しみにしてます。よいしょ。危ない。異常。そう、特異常。そう。何?ちょっと待って。コメント読めない。コメント読めない。ま、暴力すぎる。そういうことよ。状態以上の
[音楽]
つ。え、そうなの?敵にスタック数に応じたを一定時間与える。
で、カルテ風速スタッフが多い敵
ほどダメージが上がる。あんまり理解し
なくても殴れば勝てるんですも。あ、そう
いうことですね。私が証明しますね。納金
でも生きるってこと。
すごいな。全然理解してない。
え、理解しなくても整手で流ればそういう
ことよ。
そういうこと。とりあえず避ければいい。え、状態以上も理解してないよ。ちなみに本当に
[音楽]
神の王です。
え、そもそも状態以上って何?
よっしゃい。はい。パリ
このまくるんからのからのからのやばい。
みたいな動き動きりは
よしよしあのあン
[音楽]
食い改めろ。
よした。
危ない危ない危ない。撃たれる撃たれる撃たれる怖いな。
[音楽]
優勝。え、
よいしょ。
いや、主人公使えば普通だってあれなんだよ。
もうちょっとあれなはずなんだよ。いや、危ない、危な、危ない。ああ、嘘だろ。嘘だろ。
風がいます。
主人公やる。やるか。頑張って。
全てをさけ。
頑張れ、頑張れ。心配しない。頑張れ、頑張れ。あとちょっと。いや、無理だ。削れない。無理、無理、無理、無理、無理。
ああ、惜しいかったなあ。もうだめだ。
3桁しか与えないよ。4桁。4
桁じゃ無理。
じゃあね。
フルドリス状態になると付与はできない
けど火力が上がる。カルデジャ
だと風付与ができます。なるほど。
このくらいなら行けそう。いや、行けると
思うよ。全然
強くなるけど、そのままでも十分強い。
起動標迫者のすごいところが他の状態以上
風に変ることができます。本来風食は3
しかできない。主人公の収で
3増える。カルデジャーアの途中でさらに
3増えま。え、そうなの?
え、これでしょ?この剣のやつでしょ?え、これ風食ってさ、この剣のやつでしょ?そういうこと?え、そうなんだ。
じゃ、私今6行けてるってこと。主人公の
主人公からこれに変ることによって主人公
からカルデジアへの変更でってこと。
[音楽]
え、スキルでついてんの?これ厳密に言うと違うけど。ああ、この剣じゃないんだ。この剣たちじゃないんだ。この
通常攻撃とスキルと銃撃たちの。で、これでつけてんじゃないの?え、わかんな。
昨日主人公って育ってる一応。うん。そう
。ギリギリね。
今回よ。もうコメントも難しい。もう
やばい。みんなの頭をパンクさせる
YouTuber第1位行けます。私行け
ます。
まあまあまあまあま
ね。
なんてしなくてもね、勝てればいいからね。それで引くわけにはいきません。
やばい。危ない。くるっと待って。うーん。大丈夫か?よいしょ。パリーすればよかった。やばい。よいしょ。
[音楽]
縮まで。
めちゃ難しい。それな。今カルテちゃん方にフみたいなのちょっと違う。あ、そうなの?
に戦おう。
やばい。世間ってむずい。
[音楽]
いやあ、ドンドン。は
罪の
怖いな。落ち着いていくわ。よいしょ。
[音楽]
救済がいい。
よいしょ。危ない。もう
回来る来る来る来る。あ、先行花火。先行花火。そほそれ先行花火。
[音楽]
いや、ばぶばねえ、危ねえ。やれを払え。さ、あ、それやればよかった。くそは共に戦の人来る。
撃て撃て撃て撃て撃て。
悪ボ
攻撃避けやすいでしょ。あ、倒した。
数の暴力火力の暴力ありのに殴ってる相手
が虫払われるから便乗して殴り続けると
簡単に言うとねえ
剣を出して拾ってるとフルルドレスになっ
た時の火力を上げるって覚えとけばいいか
な。
今出しああそういうことね。ちなみに私は
標者の原子サボりまくってます。あ、そう
なんだ。シャコーナとカルデジアはいれば
強いからいいかな。ああ、シャコそか聞い
てんのかいいな。金は通常4段階と銃撃
もしくは変装で出てきた時スキルで発生さ
せて空中で回収。回復するのと許可される
。回収すると許可される。そして風は
ドリス状態の時の火力を上げるトリカだと
思ってもらえれば。え、なるほど。
え、難しい。
シはまだまだ続きます。
よし。ああ、無理かも。
いや、行けるか。
これが無理だと思ったよ。
[音楽]
いやあ、なんかな。
ま、でも数の暴力、火力の暴力だけで生きてるからな。もうさ、カルテアンさればもう行けるんだよ、きっと。
ま、あとはもう避けて戦おうみたいな感じ
よね。
え、でももったいないって言われそう。
3凸してんのに。それなんだ。
タイミング覚えないと避けづらい。あ、
やっぱそうなんだ。
ここ
もう1回来る
悪闘を沈みなさい。です。
なんで浮いてないんだぜ。そういないから。
試練はまだの。
え、なんでなんでなん?ちょっと待って。避けてね。避けてないです。避けられてるのに避けてないです。でもこのホロたいつまでは?それな。私もそう思うよ。いや、もう終わるんだよ。サトテジャでもさすがについよな。確かに。おすめ。
[音楽]
皆さんがお願いします。タイミングで
分かるとパリーできるなっておもろいよ。
いや、ま、そうだよね。すごい火力だと
思ったら3凸そうなんですよ。うちの
カルテジは3凸でやりいただいてます。
うちは嫁なんで唯一唯一凸凸者
全てを吹き飛ばしましたわね。いや、いい
な。おりちゃんとかおちとか。ええ。
ええとか言って、
ま、ちゃんとね、覚えなきゃいけないなと
思いながらも愛だけでとりあえず凸します
。なんなら監凸までの道だからね。私の
テジアは
愛だけ異様は7人いる。私のカルテジアは
7人いる。
HPが高いから耐久で結構体勢
あってもいけちゃう。あ、ま、確かにな。
それあるよな。HP3章ってなんかまた
強いんだよな。
いや、ま、ということでね、ま、今日はね
、ストーリーいっぱいいっぱいやってませ
ん。別にそんなやってないか。ま、でも
結構やりました。え、ルプちゃんが可愛
すぎた。ちょっと思った以上に可愛かった
のですごい驚いてます。
ということでね、こんな感じで今日は
終わりにしますか。
いや、ここからね、あの、散々出てきた謎を、謎をね、つどんな感じに
騎士のライバルが現れました。
回収していくのか、復線回収していくのか、また色々楽しみだなって思いますね。ということで、ここまで見てくれてありがとうございます。明日ね、明日どうしような。マジで悩んでますね、本当に。
ちょっと、ま、あの、YouTubeの
更新など見といてもらって、Xなど見とい
てもらってよろしくお願いします。6章
までは謎解き。嘘でしょ?じゃあ、ま、
どっちもやんなきゃいけないな。やら
なきゃいけない。フローバもやりたいし、
もうちょっと大変だわ。大変だけど楽しい
のでやっていこうかなと思います。という
ことで、最後までご視聴ありがとうござい
ました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。明日は
原身どうしようかなって感じ。本当にでも
動画あげるなら原身になると思います。
明後日は私お休みします。明後日は何にも
ないかな。わかんない。動画あげるかも
しれないけど。とりあえず日曜は原身ま、
原身になりそうな気もするけど名やりたく
なったら命中やる。
[音楽]
ゆるゆるだな。本当に
道未来決まってなさすぎな、本当に。あ、
でも雑談も歌枠もやりたいんでちょっと
色々ね、あの、やりながら消化しながら
やっていこうかなと思います。8月ですし
ね。今日で終わりですから。7月。あれ、
今日待って。今日、あれ、8月1日じゃ
ないの?今日って。あ、で、全やっても
いいよ。
斜め上行ったな、確かに。あ、今日31。
あ、今日31か。ゆマ寂しがってよ。いや
、うわ、ゆマに会わに会いに行かないと。
いや、マジ?それな、もうすぐ8月。それ
な、もうすぐ8月だしやらなきゃいけない
ことが多いなって思いますね。本当に
楽しんでいきましょう。今年の夏もね、
まだ7月ギリギリね、あと20分後くらい
に変わりますね。
ってことで、また色々やっていくと思うの
で、是非見に来てくれると嬉しいです。
それではまた次回の配信とか動画で会い
ましょう。何かやるって決まったらXに
きっと言うと思うんで、ちょっとそこで
追ってくれると嬉しいです。せーのおつり
。じゃね。
[拍手]
[音楽]